(एपिसोड 87)
मैं जानता हूं कि आपका कार्यक्रम बहुत व्यस्त है।
मेरे लिए समय निकालने के लिए धन्यवाद।
दरअसल, मुझे पहले से ही वाईएल ग्रुप में रुचि थी,
इसलिए जब आपने पहली बार मुझसे संपर्क किया तो मुझे लगा कि यह होना ही था।
नमस्ते।
मैं कांग से री हूं, जेवाई गैलरी के निदेशक नोह सूक जा का प्रतिनिधित्व करता हूं।
मैं भी गी चान की पत्नी हूं।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
तो, क्या आप वाईएल ग्रुप में रुचि रखते हैं?
हाँ, मैं डिज़ाइनर एल के साथ एक प्रोजेक्ट पर विचार कर रहा था,
और मैंने सुना है कि वह वाईएल ग्रुप के साथ काम कर रही है।
हां, यह सही है.
वह अभी हमारे साथ सहयोग कर रही है।
मुझे लगता है कि डिजाइनर एल उतना ही प्रसिद्ध है जितना कि वे कहते हैं।
वह बहुत ही शानदार है। और उसकी बहुत मांग है।
आपकी कोरियाई भाषा बहुत अच्छी है।
हालाँकि, मेरी पत्नी हमारे लिए अनुवाद करने यहाँ आई थी।
मेरे माता-पिता हमेशा मुझसे कहते थे कि यह कभी मत भूलना कि मैं कोरियाई हूं।
ऐसा लगा जैसे यह उनकी अंतिम इच्छा हो, इसलिए मैंने बहुत प्रयास किया।
इसके अलावा, मैंने बहुत समय पहले एक कोरियाई लड़की को डेट किया था।
मैंने अपनी ज़िंदगी के बारे में बहुत कुछ कह दिया है। मैं आमतौर पर ज़्यादा बातें साझा करने वाला इंसान नहीं हूँ।
क्या हम काम पर लग जाएं?
मैंने सुना है कि आप न केवल नये कलाकार चाहते हैं, बल्कि नये काम भी चाहते हैं।
तो, मैं हमारी गैलरी की पेंटिंग्स का मूल्यांकन करवाना चाहता हूँ,
और यदि अवसर सही हो तो उन्हें बेच भी सकते हैं।
मैं यह काम आपको सौंपना चाहता हूँ। आप क्या कहते हैं?
मेरा मानना ​​है कि पहला कदम यह होगा कि मैं संग्रह देखूं।
जल्दबाजी में कोई वादा करना सही नहीं होगा...
और फिर पीछे हट जाना, क्या ऐसा होगा?
मैं पूरी तरह से समझता हूं.
आइए, कला को देखने के लिए समय निर्धारित करें।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
मुझे एक और बैठक में भाग लेना है।
मैं शीघ्र ही आपसे संपर्क कर तारीख तय करूंगा।
ठीक है।
क्या आप नहीं जा रहे हैं?
नहीं, तुम जाओ। मुझे जी हो के स्कूल में मीटिंग है।
मुझे समय पर वहाँ पहुंचना है,
तो मैं अभी अपना ड्रिंक ख़त्म करूँगा और चला जाऊँगा।
जो कुछ भी हो रहा है,
सुनिश्चित करें कि बैठक अच्छी तरह से चले।
ठीक है।
इसका बहुत समय हो गया।
ऐसा लगता है कि आपने कला डीलर के रूप में अपनी पहचान बना ली है।
आपका धन्यवाद।
मैंने क्या किया?
रहने भी दो।
यदि आप चिंतित हैं तो मैं उससे कहूंगा, चिंता मत कीजिए।
यह सब अतीत की बात है।
धन्यवाद।
मैं इस बात को लेकर चिंतित था कि आपको मनाने के लिए मुझे क्या कहना होगा।
मुझे खुशी है कि आप इस बारे में इतने शांत हैं।
आइये इसे इसी तरह रखें।
किसी भी प्रकार की भावना का बने रहना अजीब बात होगी...
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो बिना अलविदा कहे ही चला गया।
खैर, अब तो हमारा काम हो गया। मैं चलता हूँ।
बस एक और बात.
मेरे साथ ईमानदार रहो.
वह बच्चा जिसे आप उस समय गर्भ में ले जा रही थीं।
बच्चे को क्या हुआ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- एक बच्चा? - जब तुम चले गए,
मैंने तुम्हारा सामान पैक कर दिया है,
और मुझे एक गर्भावस्था परीक्षण और एक अल्ट्रासाउंड फोटो मिला।
मुझे लगा कि तुम्हें पता नहीं है.
तुम्हें पता था.
हमारा शिशु...
अब हमारे बीच नहीं है.
तुम्हें छोड़ने के कुछ समय बाद ही मेरा गर्भपात हो गया।
और ऐसा नहीं है कि अकेले बच्चे का पालन-पोषण करना आसान है।
मैं उस समय मानसिक रूप से संघर्ष कर रहा था,
इसलिए मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा था।
क्या आप कुछ और पूछना चाहते हैं?
नहीं।
जो आपने पहले कहा था, उस पर कायम रहें।
चलिए, शांत रहें और आगे बढ़ें।
मैं जा रहा हूं।
ये वे फ़ाइलें हैं जिनके लिए आपने अनुरोध किया था।
तुम्हें उन्हें सेउंग वू से मंगवाना चाहिए था।
वह पीआर टीम के साथ बैठक में हैं।
और कांग से री को आधा दिन लग गया।
जब से कांग से री को डेस्क जॉब मिली,
उसे कुछ भी न करने के लिए पैसे मिलते रहे हैं।
ठीक है, कल रात का खाना कैसा था?
जैसा सोचा था वैसा ही हुआ। वे मुझे देखकर खुश नहीं थे।
मुझे लगता है मुझे और अधिक प्रयास करना होगा।
वे जल्द ही आएँगे। धीरज रखो।
ठीक है. धन्यवाद.
क्या आपको नहीं लगता कि हमें सेउंग वू को बताना चाहिए...
श्री जंग के बारे में?
मैं इसके बारे में सोच रहा था,
लेकिन उसे हाल ही में पता चला है कि मैं उसकी माँ हूँ,
इसलिए मैं सतर्क रहने की कोशिश कर रहा हूं।
इसके अलावा, ओह सेओंग ने कहा कि उन्हें और समय चाहिए।
लेकिन फिर भी, आप इस बारे में मिस्टर जंग से बात क्यों नहीं करते?
समय अपने आप इसका समाधान नहीं कर पाएगा।
तुम सही कह रहे हो। मुझे देर-सवेर इसका सामना करना ही होगा।
मैंने गुमनाम डैशकैम फुटेज को फोरेंसिक विश्लेषण के लिए भेज दिया।
अच्छा।
उन्होंने कहा कि इसमें कितना समय लगेगा?
ऐसा लगता है कि पूरी तरह से काम पूरा होने में कुछ समय लगेगा।
लेकिन हमें इसे बिना किसी गलती के सही ढंग से करना होगा।
कांग सेउंग वू की कार, जिसे जे इन की माँ चला रही थी,
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि यह डो ही को न लगे, यहां तक ​​कि छू भी न जाए।
हमें पूर्णतः आश्वस्त होना होगा।
मैंने पहले ही इसका अनुरोध किया है।
(डीएच होल्डिंग्स)
- मैं थोड़ी ताज़ी हवा लेने जा रहा हूँ। - ज़रूर, चलो।
कल रात आपके लिए बहुत कठिन रही होगी।
मैं इसे कठिनाई के रूप में नहीं देखता।
यह उस दर्द की तुलना में कुछ भी नहीं है जो मैंने तुम्हें दिया है।
मैं बस धैर्य रखूंगा, प्रयास करता रहूंगा और इंतजार करूंगा।
लेकिन सेउंग वू के बारे में...
क्या? क्या सेउंग वू को फिर कुछ हो गया?
- तुमने इसे कैसे रोक रखा था? - क्या?
आप उसका नाम सुनते ही पिता के प्रेम से भर जाते हैं।
क्या आप उसे नहीं बताएंगे?
सुंग वू को जानने का अधिकार है।
आप इसे हमेशा के लिए गुप्त नहीं रख सकते।
बेशक, उसे पता होना चाहिए।
बस इसके बारे में सोचो।
मैं करूँगा।
मैंने दो ही की दुर्घटना का फुटेज भेज दिया है...
विशेषज्ञ विश्लेषण के लिए.
बहुत बढ़िया। दो ही की कॉल की रिकॉर्डिंग...
मामले की तह तक पहुंचने में इससे काफी मदद मिली।
उम्मीद है कि डैशकैम फुटेज से भी हमें कुछ जानकारी मिलेगी।
हमें बस विश्वास रखना होगा और इंतजार करना होगा।
वैसे।
(वाईएल योजना और डिजाइन टीम)
यह आपके लिए है।
मुझे ख़ुशी है कि मैं अंततः इसे आपको दे सका।
आपको पता है,
ऐसा लगता है कि आमने-सामने बात किए हुए काफी समय हो गया है।
मैं चिंतित था...
मैंने ये सब बातें बताकर आपको असहज कर दिया।
यह मुझे परेशान कर रहा है.
नहीं बिलकुल नहीं।
आप इतने सावधान और विचारशील थे...
जब तुमने मुझे बताने का साहस जुटाया।
आपकी ईमानदारी सचमुच सामने आई।
यह बिल्कुल भी अजीब नहीं है.
यह राहत की बात है.
मैं प्रतीक्षा करने में बहुत अच्छा हूं।
तो कृपया, मेरी चिंता मत करो,
और मेरे साथ वैसा ही व्यवहार करो जैसा तुम हमेशा करते आए हो।
धन्यवाद।
मैं तुम्हारा बाप हूँ।
नहीं, यह सही नहीं है.
मैं तुम्हारा पिता हूं.
नमस्ते, मेरे बेटे!
यह भी निश्चित रूप से नहीं है...
मुझे भावनाओं का उफान महसूस होना चाहिए।
बेटा, तुम्हें देखकर अच्छा लगा।
हाँ, पिताजी, आपको भी देखकर अच्छा लगा।
सर, आप क्या कर रहे हैं?
अच्छा है, तुम देखो...
मैं सिर्फ...
ओह अब पता चला।
यह एक थिएटर क्लब के लिए था, है ना?
मैंने सुना है कि आजकल ये कार्यालय कर्मचारियों के बीच लोकप्रिय हैं।
क्या?
ठीक है, यह कुछ ऐसा ही था।
क्या आप अभिनय में भी रुचि रखते हैं?
आप आश्चर्य से भरे हुए हैं।
शो कब है? मुझे बता देना, मैं वहाँ आ जाऊँगा।
ज़रूर।
भाग्य तुम्हारे साथ हो!
भाग्य तुम्हारे साथ हो।
- मैं घर पर हूँ। - युन ही, मैं भी घर पर हूँ।
चाचा!
तुम लोगों ने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
मुझे बस सूप गरम करना है.
जाओ, कपड़े बदलो और बाहर आओ।
आपके खाना पकाने जैसा कुछ नहीं है.
मैं आपको बता रहा हूं, यह दुनिया में सबसे अच्छा है।
आप इनमें से किसी कुकिंग शो में क्यों नहीं जाते?
इन दिनों खाना पकाने की कई प्रतियोगिताएं होती हैं।
आप प्रथम स्थान जीतेंगे.
किसी और को मौका नहीं मिलेगा.
- तुम्हें सचमुच ऐसा करना चाहिए! - मेरी चापलूसी करना बंद करो।
बस जाओ और कपड़े बदल लो।
नहीं, मैं गंभीर हूँ। मैं सचमुच यही कह रहा हूँ।
यहां तक ​​कि मी रान भी कहती है...
वह उस समय आपके द्वारा बनाए गए भोजन को कभी नहीं भूलेगी।
और उसने कहा कि यह सब बहुत स्वादिष्ट था।
वह तो इस स्वादिष्ट व्यंजन से बेहोश हो जाती...
अगर वह यह खा ले.
अगर वह आ गई तो मैं बेहोश हो जाऊंगा।
उससे कहो कि भूल जाए। वह फिर कभी मेरा खाना नहीं खाएगी।
इंतज़ार...
- अंकल. - अरे!
मुझे समझ आ गया कि जे-इन हमारे साथ कैसे रह सकता है!
सच में? अच्छा, सुनो।
उसे तो बस मेरी चाची बनना है।
आपकी चाची?
हाँ, आपको और जे इन को शादी करनी होगी।
तो फिर, वह मेरी चाची होगी.
- अरे, क्या हमें बाहर खाना खाने चलना चाहिए? - ठीक है।
क्या वे सिर्फ देखकर नहीं बता सकते?
मैं बहुत उत्तम दर्जे का और सुरुचिपूर्ण हूं।
मैं हर तरह से चोई जा यंग से बेहतर हूं।
लेकिन वह सुंदर लड़का...
केवल चोई जा यंग के बारे में बात करते हुए उन्हें "निर्देशक" कहा गया है।
और वे सभी महिलाएं कहती रहती हैं, "चोई जा यंग ऐसा कभी नहीं करेगी।"
"वह हमेशा से बहुत गरिमामयी रही हैं।"
ईमानदारी से कहूँ तो क्या वे सब अंधे हैं?
उसे अभी तक बरी भी नहीं किया गया है।
मुझे यह मत बताइये कि वह वास्तव में निर्दोष पायी जायेगी।
नहीं।
मुझे बस युवा स्वामी पर भरोसा करना है।
मेँ घर पर हूँ।
ठीक है।
ठीक है! दूसरे दिन...
क्या आपने नहीं कहा था कि चोई जा यंग बीमार थी?
यह सही है।
उसे क्या हुआ है? वह कितनी बीमार है?
क्या यह कोई घातक बात है?
अपने गर्व के कारण, वह शायद चाहती है कि वह मर जाए।
यह अल्ज़ाइमर है।
क्या? वह क्या है?
तो क्या यह एक लाइलाज बीमारी है या नहीं?
इसे सरल शब्दों में कहें तो.
- डिमेंशिया। - क्या? डिमेंशिया?
हे भगवान!
क्या आपको यकीन है कि यह मनोभ्रंश है?
हाँ, मैं बाहर जा रहा हूँ।
हे भगवान!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह बार-बार अपनी बात दोहराती रही,
मुझे लगा कि वह मुझे पागल बनाने की कोशिश कर रही है।
यही कारण है कि वे कहते हैं कि जब तक यह खत्म नहीं हो जाता, तब तक यह खत्म नहीं होता।
यह तो अमूल्य है.
Ji Ho.
माँ, मैंने एक चित्र बनाया है।
यह अच्छा है। लेकिन थोड़ा बेहतर चित्र बनाने की कोशिश करो।
तुम्हारी सारी लाइनें लड़खड़ा रही हैं। ठीक है?
ठीक है।
माँ, प्रीस्कूल में हमें अपने माता-पिता के कार्यस्थल पर जाने का मौका मिलता है।
वू जू और मिन वू को अपने पिता के कार्यालय का दौरा करने का मौका मिला।
मैं भी यह करना चाहता हूं.
ठीक है। मैं इस बारे में पापा से बात करूँगा।
क्या आप चाहते हैं कि मैं भी आपकी ड्राइंग देखूं?
जी हो, अपने चाचा के साथ जाकर चित्र बनाओ। मैं कपड़े बदलकर अभी आता हूँ।
आपने डीएच होल्डिंग्स के साथ अपने अनुबंध को साहसपूर्वक रद्द करने का दिखावा किया,
लेकिन अब आप बहुत चुप हो गए हैं।
और जो मैंने सुना है, आपके नए निवेशक के साथ सौदा...
ऐसा लगता है कि यह योजना विफल हो गई है।
क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?
तुमने मुझे फँसाया और बेवकूफ़ बनाया। तुम क्या करना चाह रहे हो?
आइये कुछ बात स्पष्ट कर लें।
आप ही हैं जिन्होंने डीएच होल्डिंग्स की कमजोरी देखी...
निवेश अनुबंध को समाप्त करने का अवसर के रूप में।
क्या तुम्हें याद नहीं है?
यदि आप अनुबंध समाप्त करना चाहते हैं, तो हम आपके रास्ते में नहीं आएंगे,
लेकिन हमें अपने निवेश को वापस लेना होगा,
और वाईएल ग्रुप को भारी नुकसान होगा।
इस कंपनी को एक साथ बढ़ाने के लिए हमने जो भी मेहनत की है,
मैं इसे चट्टान से नीचे धकेलने वाला व्यक्ति नहीं बनना चाहता।
तो, मैं तुम्हें एक मौका दूंगा.
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
जैसा कि मैंने कहा, वाईएल ग्रुप से बाहर निकल जाओ।
कृपया चेयरमैन ह्वांग ने जो कुछ कहा है उसे नज़रअंदाज़ करें।
निर्देशक कांग.
हमारे निदेशक मंडल ने डीएच होल्डिंग्स के साथ बने रहने का निर्णय लिया है...
और मूल निवेश अनुबंध का सम्मान करें।
बोर्ड पहले ही निर्णय पर पहुँच चुका है,
इसलिए तुम एक शब्द भी मत बोलो।
अध्यक्ष ह्वांग, आपके लिए एक पंजीकृत पत्र है।
यह अदालत से है, इसलिए केवल आप ही इस पर हस्ताक्षर कर सकते हैं।
कृपया अंदर आएं।
(समन)
ऐसा लगता है कि कुछ और आपके अनुकूल नहीं चल रहा है।
ओह, यह सही है!
चेयरमैन ह्वांग, मुझे यकीन है कि आप भी उन्हें अच्छी तरह जानते होंगे।
मेरा मतलब मुख्य अभियोजक से है जो महाअभियोजक के पद पर था।
हमने उसके बारे में थोड़ी खोजबीन की,
और यह सोने की खान साबित हुई।
हमने उसके गंदे सौदों के सबूत इकट्ठे किए और सब सौंप दिए,
इसलिए अब किसी भी दिन उनका नामांकन रद्द कर दिया जाएगा।
क्या कर डाले?
कितनी शर्म की बात है।
लगता है अब आप अकेले ही उड़ान भर रहे हैं, चेयरमैन ह्वांग।
और अब, अंततः,
अंततः उचित जांच शुरू हो सकेगी।
क्या?
मुख्य अभियोजक को बदल दिया गया?
मेरे लिए नए अभियोजक के साथ एक बैठक तय करें।
मैं उसे अपनी उंगली पर लपेटने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
इसके अलावा, ऐसा नहीं है कि कोई सबूत किसी और की ओर इशारा कर रहा हो।
ठीक है, मैं आप पर भरोसा कर रहा हूं।
निर्देशक ह्वांग.
कृपया मेरी जान बख्श दो।
कृपया मुझे...
कृपया मुझे जीने दो।
अपने आप को संभालो। क्या तुम सब कुछ ऐसे ही बर्बाद कर दोगे?
अगर आप इस पर विचार कर रहे हैं।
यही कारण है कि आपको नए मुख्य संदिग्ध के रूप में पहचाना गया।
इसलिए?
क्या अब इसका कोई मतलब है?
कैसे...
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैंने यह सब साक्ष्य के तौर पर अभियोजन पक्ष को सौंप दिया।
अपना गंदा खेल खेलना बंद करो और जांच का सामना करो।
नमस्ते राजकुमारी।
यह सब क्या है?
मैं आपकी रक्षा के लिए यहाँ हूँ, राजकुमारी।
यदि कोई बुरा आदमी सामने आएगा तो मैं तुम्हारे लिए उन सबसे लड़ूंगा।
पीछे रहो। तुम और करीब नहीं आ सकते।
और वह स्वयं भी पूरी तरह से वहां नहीं है।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
सुश्री नोह खुद को क्या समझ रही हैं, जो मुझे आमंत्रित कर रही हैं?
अच्छा, सूक, और?
हम सब सुश्री नोह के घर पर चाय के लिए एकत्र हो रहे हैं।
ठीक है।
अगर वह मुझसे इतनी बुरी तरह मिलना चाहती है, तो मैं जाऊंगा।
थोड़ी देर में मिलतें है।
अब वे क्या योजना बना रहे हैं?
अब आपकी दवा का समय आ गया है।
- तुम कहाँ जा रहे हो? - नोह सूक जा ने मुझे बाहर बुलाया।
आप वास्तव में जा रहे हैं?
मुझे लगता है कि आपके लिए उसे अनदेखा करना ही बेहतर होगा।
मैं ऐसा क्यों नहीं करूँगा? ऐसा नहीं है कि मेरे पास छिपाने के लिए कुछ है।
वह एक जोंक की तरह है.
मैं जितना उससे बचूंगा, वह उतना ही मुझसे चिपकेगी।
अगर कुछ भी हो जाए तो तुम्हें मुझे फोन करना होगा।
मैं करूँगा। चिंता मत करो।
जाने से पहले अपनी दवा ले लो.
मेरे घर में आपका स्वागत है।
मैं इन दिनों इम्प्रेशनिस्टों का बहुत आनंद ले रहा हूँ।
निर्देशक नोह, आपका पसंदीदा प्रभाववादी चित्रकार कौन है?
"इंप्रेशनिस्ट?"
क्या आप जानते हैं कि "इंप्रेशनिस्ट" शब्द का क्या अर्थ है?
बेशक मैं।
मैं समझता हूं इसका मतलब यह है कि वे बहुत कठोर भावों के साथ चित्र बनाते हैं?
या मैं ग़लत हूं?
फ़्रेडरिक बाज़िल, केमिली पिस्सारो, बर्थे मोरिसोट।
प्रभाववादी चित्रकारों में,
इसमें कम प्रसिद्ध कलाकारों की भी कुछ बेहतरीन कृतियाँ हैं।
आप वास्तव में अपनी बात जानती हैं, सुश्री चोई।
निर्देशक नोह, क्या आप एक टुकड़ा प्राप्त कर सकते हैं...
कलाकार डेमियन द्वारा?
बेशक, मैं एक प्राप्त कर सकता हूं।
डेमियन द्वारा निर्मित एकमात्र कृति जो हाल ही में नीलामी के लिए रखी गई थी...
पिछले साल के अंत में एक अमेरिकी करोड़पति को बेच दिया गया था,
और इसे कई वर्षों तक पुनः बेचने पर प्रतिबंध लगा दिया गया है।
आप इसे पाने की योजना कैसे बना रहे थे?
यह बात शायद मेरे दिमाग से निकल गयी होगी।
उसने कहा कि उस बूढ़ी औरत को पागलपन की बीमारी है, तो फिर वह इतनी तेज क्यों है?
वह बिलकुल अपनी पुरानी जैसी ही है।
क्या कांग से री ने मुझसे पंगा लेने के लिए झूठ बोला था?
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
अब क्या?
तुम इसका गुस्सा मुझ पर क्यों निकाल रहे हो?
ह्वांग ना रा। यह ऑफिस है। अपना मुँह संभालो।
ड्राइवर अभी-अभी जी हो को प्रीस्कूल से लाया है।
क्या यह "अपने बच्चे को काम पर लाने का दिन" है या ऐसा ही कुछ?
से री को बुलाओ.
जैसे ही मेरा काम पूरा हो जाएगा मैं तुरंत नीचे चला जाऊंगा।
- जाओ, जी हो पर नज़र रखो। - क्या, अध्यक्ष महोदय?
यह मेरे कार्य विवरण में नहीं है।
ठीक है। मैं चलता हूँ, ठीक है?
मुझे पता है तुम व्यस्त होगे। तुम्हें मेरे साथ आने की ज़रूरत नहीं है।
- मैं उनसे खुद मिल सकता हूं। - कोई बात नहीं।
- क्या आपने यहाँ मिलने का प्रबंध किया था? - हाँ।
मैंने व्यक्तिगत रूप से उनसे संपर्क किया।
यह निर्देशक चोई जा यंग और उनकी बेटी कांग जे इन के बारे में है।
आपने मुझसे पिछली बार पूछा था।
और आपको क्या पता चला?
हाँ। कोरिया में यह एक बड़ा घोटाला था, इसलिए जानकारी ढूँढ़ना आसान था।
खैर, सबसे पहले तो यह कि बेटी कांग जे इन तलाकशुदा है।
वह वाईएल ग्रुप के वर्तमान अध्यक्ष ह्वांग गी चान की पूर्व पत्नी हैं।
क्या ऐसा है?
और ये सिर्फ़ गैलरी की बात नहीं है। निर्देशक का पद भी,
इसे चेयरमैन ह्वांग की जन्म माँ नोह सूक जा को सौंप दिया गया है।
गैलरी भी?
यह बहुत ही असामान्य बात लगती है।
खैर, यह एक लम्बी कहानी है।
यहाँ।
Ji Ho, sit right here.
तुम वहाँ जाओ।
जी हो, माँ और पिताजी जल्द ही यहाँ आएँगे।
मैं कुछ आइसक्रीम और पेय लेने जा रहा हूँ,
- तो आपने अपनी कहानी की किताब पढ़ी, ठीक है? - ठीक है।
तुम बहुत सुंदर हो।
यहीं रहो। कहीं मत जाओ। अगर जाना हो तो मुझे फ़ोन कर देना।
- ठीक है अच्छा।
Ji Ho!
माता पिता!
देखो, मेरा छोटा लड़का क्या कर रहा है?
मैं एक कहानी की किताब पढ़ रहा था.
आप थे? क्या यह मजेदार था?
हाँ!
- क्या आप आइसक्रीम चाहते हैं? - ठीक है!
मैंने ह्वांग गी चान के लिए रिकॉर्डिंग बजाई।
- उसकी क्या प्रतिक्रिया थी? - वह पूरी तरह घबरा गया था।
उसने कभी ऐसा नहीं सोचा होगा।
जब आप उसके साथ अकेले हों तो उससे बातचीत न करें।
उसे उकसाने का कोई मतलब नहीं है.
यह खतरनाक है.
मैं सावधान रहूंगा।
मैं भूल गया था कि मुझे कहीं जाना है। मुझे अब चलना चाहिए।
जी हो को ले जाओ और उसे शोरूम दिखाओ।
क्या आप हमारे साथ नहीं आ रहे हैं?
जी हो, मैं काम खत्म होने पर आऊँगा। तो माँ के साथ आगे बढ़ो।
- ठीक है! - सब ख़त्म हो गया? जाने के लिए तैयार हैं?
Let's go, Ji Ho.
नमस्ते? मैं डिज़ाइनर एल बोल रहा हूँ।
मैं अभी कैफे पर पहुंचा हूं।
अचानक कुछ काम आ गया। मैं उम्मीद कर रहा था कि हम कार्यक्रम दोबारा तय कर पाएँगे।
मुझे बहुत खेद है। मुझे आपसे पहले ही संपर्क करना चाहिए था।
ओह, मैं समझ गया। ठीक है।
महोदया, आपसे पुनः व्यक्तिगत रूप से मिलने के बाद,
मैं पहले से भी अधिक आश्वस्त हूं कि आप निर्दोष हैं।
मैंने सिर्फ इसलिए फोन किया क्योंकि मैं आपको बताना चाहता था कि आप धैर्य रखें।
क्या वह सही है?
मुझे स्वयं फोन करने के लिए धन्यवाद।
और पुनः जांच की खबर के साथ,
सच्चाई जल्द ही सामने आ जाएगी।
"पुनः जांच?"
- क्या दोबारा जांच की खबर है? - अरे, तुमने सुना नहीं?
मैं आपको समाचार का लिंक भेजूंगा।
जब मैं अपना ले रहा था, तब मैंने आपके लिए एक खरीदा था। कृपया इसे ले लीजिए।
धन्यवाद।
एकदम सही समय था। मैं थका हुआ था। दोपहर में मुझे ऐसा ही लगता है।
(प्रबंध निदेशक, कांग मी रान)
मेरे जैविक पिता के बारे में...
- कुछ नहीं। मैं चलता हूँ। - सेउंग वू।
क्या आप उसके बारे में उत्सुक हैं?
मैं इस बारे में दो विचारों में हूं।
वह शायद शादीशुदा है और उसका अपना परिवार है,
और अगर मैं वहां पहुंच जाऊं तो मैं उसके परिवार को तोड़ सकता हूं।
यह सच नहीं है।
आपको क्या लगता है कि आप कुछ भी बर्बाद कर देंगे?
तुम उसके बेटे हो.
और,
वह नहीं है...
पकड़ना।
नमस्ते?
मैं ठीक बाहर हूं.
मुझे एक मिनट के लिए बाहर जाना है।
तुम वहाँ थे?
हाँ, तो ये क्या है?
अरे, क्या आपको जासूस सोन वांग सिक याद है...
आप पुलिस स्टेशन में किससे मिले थे?
क्या आपने कभी उसकी मदद के लिए उसे धन्यवाद दिया?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
मुझे उतना ही समझ आया।
जब कोई आपकी मदद करता है, तो आपको उसका उचित ढंग से धन्यवाद करना चाहिए।
जाओ उसे यह दे दो और धन्यवाद कहो।
धन्यवाद।
मेरे लिए?
सलाह के लिए.
तुम्हें पता है, मेरे पिता हमेशा मुझसे कुछ न कुछ कहा करते थे।
जो कीमती है उसे कभी मत भूलिए और हमेशा आभारी रहिए।
आप मेरे पिता की तरह ही प्रशंसनीय हैं।
चेयरमैन कांग ग्यू चेओल ने निश्चित रूप से उनका पालन-पोषण अच्छी तरह से किया।
महोदय।
मैं अगली बार तुम्हें भोजन कराऊँगा।
सेउंग वू, चलो एक कॉफी ब्रेक लेते हैं।
मुझे वास्तव में पुलिस स्टेशन पर रुकना है।
लो, तुम मेरा ले सकते हो।
तुम्हें कोई आपत्ति तो नहीं है?
कुंआ...
शुक्रिया. मुझे इसमें मज़ा आएगा.
वाईएल ग्रुप, योजना और डिजाइन।
श्री कांग सेउंग वू?
वह अभी अपने डेस्क पर नहीं है।
ओह, क्या यह सुश्री चोई जा यंग हैं?
नमस्ते, मैं ह्वांग ना रा हूं।
वह पुलिस स्टेशन गया।
नमस्ते?
क्या हम कट गए?
उस दिन आपकी मदद के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
यह करने लायक सही काम है।
तुम्हें पता है, इसमें काफी समानता है।
किसकी तरह?
नहीं!
नहीं, सेउंग वू ने कुछ भी गलत नहीं किया।
वह कुछ भी नहीं जानता.
मैं...
मैं ही वह हूं जिसने उसे मारा है।
मैंने किम दो ही को मार डाला!
(रानी का घर)
श्रीमान...
मेरी माँ...
मेरी माँ अजीब व्यवहार कर रही है.
मेरे पिता और किम दो ही...
क्या आप कह रहे हैं कि यह सब ह्वांग गी चान के आदेश पर हुआ?
आपको शायद याद न हो,
लेकिन हम एक बार शादीशुदा थे.
युन ही, घबराओ मत, लेकिन ध्यान से सुनो।
मेरा एक बच्चा है.
मैं आपसे आखिरी बार पूछने जा रहा हूं।
जिस बच्चे को आप ले जा रही थीं...
क्या बच्चा सचमुच मर गया है?